Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/common-rst/source/locale/*/LC_MESSAGES/common-rst.po
Languages: ja

source: On the :guilabel:`API Access` tab, click :guilabel:`Download OpenStack RC File` and save the file. The filename will be of the form :file:`PROJECT-openrc.sh` where ``PROJECT`` is the name of the project for which you downloaded the file.
ja: :guilabel:`API アクセス` タブで、:guilabel:`OpenStack RC ファイルのダウンロード` をクリックしてファイルを保存します。ファイル名は :file:`PROJECT-openrc.sh` の形式とし、``PROJECT`` にはファイルをダウンロードするプロジェクト名を入力します。

source: On the :guilabel:`API Access` tab, click :guilabel:`Download OpenStack RC File` and save the file. The filename will be of the form ``PROJECT-openrc.sh`` where ``PROJECT`` is the name of the project for which you downloaded the file.
ja: :guilabel:`API アクセス` タブで、:guilabel:`OpenStack RC ファイルのダウンロード` をクリックしてファイルを保存します。ファイル名は ``PROJECT-openrc.sh`` の形式とし、``PROJECT`` にはファイルをダウンロードするプロジェクト名を入力します。

source: On the API Access tab, click :guilabel:`Download OpenStack RC File` and save the file. The filename will be of the form :file:`PROJECT-openrc.sh` where ``PROJECT`` is the name of the project for which you downloaded the file.
ja: API アクセスタブで、:guilabel:`OpenStack RC ファイルのダウンロード` をクリックしてファイルを保存します。ファイル名は :file:`PROJECT-openrc.sh` の形式とし、``PROJECT`` にはファイルをダウンロードするプロジェクト名を入力します。

source: On the Log In page, enter your user name and password, and click :guilabel:`Sign In`.
ja: ログインページにおいて、ユーザー名とパスワードを入力して :guilabel:`ログイン` をクリックします。

source: On-instance / ephemeral
ja: インスタンス上 / 一時

source: Once you have the dashboard installed you can customize the way it looks and feels to suit your own needs.
ja: ダッシュボードをインストールすると、ルックアンドフィールを必要に応じてカスタマイズできます。

source: One of the RPC primitives used by the OpenStack message queue software. Sends a message and does not wait for a response.
ja: OpenStack メッセージキューソフトウェアにより使用される RPC プリミティブの 1 つ。メッセージを送信し、応答を待たない。

source: One of the RPC primitives used by the OpenStack message queue software. Sends a message and waits for a response.
ja: OpenStack のメッセージキューソフトウェアにより使用される、RPC プリミティブの 1 つ。メッセージを送信し、応答を待つ。

source: One of the VM image disk formats supported by Image service.
ja: Image service によりサポートされる、仮想マシンイメージディスク形式の 1 つ。

source: One of the VM image disk formats supported by Image service; an unstructured disk image.
ja: Image service によりサポートされる仮想マシンイメージのディスク形式の 1 つ。

source: One of the default roles in the Compute RBAC system and the default role assigned to a new user.
ja: Compute RBAC システムにあるデフォルトのロールの 1 つ。新規ユーザーに割り当てられるデフォルトのロール。

source: One of the default roles in the Compute RBAC system. Enables a user to add other users to a project, interact with VM images that are associated with the project, and start and stop VM instances.
ja: Compute RBAC システムにおけるデフォルトのロールの 1 つ。ユーザーが他のユーザーをプロジェクトに追加でき、プロジェクトに関連付けられた仮想マシンイメージを操作でき、仮想マシンインスタンスを起動および終了できるようになる。

source: One of the default roles in the Compute RBAC system. Enables the user to allocate publicly accessible IP addresses to instances and change firewall rules.
ja: Compute RBAC システムにおけるデフォルトのロールの 1 つ。ユーザーが、パブリックにアクセス可能な IP アドレスをインスタンスに割り当てられ、ファイアウォールルールを変更できるようになる。

source: One of the default roles in the Compute RBAC system. Grants complete system access.
ja: Compute RBAC システムにおけるデフォルトのロールの 1 つ。システムの完全なアクセス権を付与する。

source: One of the hypervisors supported by OpenStack.
ja: OpenStack によりサポートされるハイパーバイザーの一つ。

source: One of the supported response formats in OpenStack.
ja: OpenStack でサポートされる応答形式の 1 つ。

source: Open a web browser that has JavaScript and cookies enabled.
ja: JavaScript とクッキーが有効化された Web ブラウザーを開きます。

source: Open source GUI and CLI tools used for remote console access to VMs. Supported by Compute.
ja: 仮想マシンへのリモートコンソールアクセスに使用される、オープンソースの GUI / CUI ツール。

source: Open source tool used to access remote hosts through an encrypted communications channel, SSH key injection is supported by Compute.
ja: 暗号化した通信チャネル経由でリモートホストにアクセスするために使用されるオープンソースのツール。SSH 鍵インジェクションが Compute によりサポートされる。

source: Open the following HTML template in an editor of your choice:
ja: お好きなエディターで以下の HTML テンプレートを開きます。

source: Open the following HTML template in an editor of your choice::
ja: お好きなエディターで以下の HTML テンプレートを開きます。

source: Open vSwitch (OVS) agent
ja: Open vSwitch (OVS) エージェント

source: Open vSwitch is a production quality, multilayer virtual switch licensed under the open source Apache 2.0 license. It is designed to enable massive network automation through programmatic extension, while still supporting standard management interfaces and protocols (for example NetFlow, sFlow, SPAN, RSPAN, CLI, LACP, 802.1ag).
ja: Open vSwitch は、商用品質、複数階層の仮想スイッチ。オープンソースの Apache 2.0 license に基づき許諾される。標準的な管理インターフェースやプロトコルと使用ながら、プログラム拡張により大規模なネットワーク自動化を実現できるよう設計されている (例えば、NetFlow、sFlow、SPAN、RSPAN、CLI、LACP、802.1ag)。

source: Open vSwitch neutron plug-in
ja: Open vSwitch neutron プラグイン

source: OpenStack APIs are open-source Python clients, and can run on Linux or Mac OS X systems. On some client commands, you can specify a debug parameter to show the underlying API request for the command. This is a good way to become familiar with the OpenStack API calls.
ja: OpenStack API は、オープンソースの Python クライアントです。Linux や Mac OS X システムにおいて使用できます。いくつかのクライアントコマンドでは、デバッグパラメーターを指定して、そのコマンドの基盤となる API リクエストを表示できます。OpenStack API コールに慣れるには、この方法が便利です。

source: OpenStack Compute consists of the following areas and their components:
ja: OpenStack Compute は、以下の領域およびコンポーネントから構成されます。

source: OpenStack Identity concepts
ja: OpenStack Identity の概念

source: OpenStack Networking agent that provides DHCP services for virtual networks.
ja: 仮想ネットワーク向けに DHCP サービスを提供する OpenStack Networking エージェント。

source: OpenStack Networking agent that provides layer-2 connectivity for virtual networks.
ja: 仮想ネットワーク向けに L2 接続性を提供する OpenStack Networking エージェント。

source: OpenStack Networking agent that provides layer-3 (routing) services for virtual networks.
ja: 仮想ネットワーク向けに L3 (ルーティング) サービスを提供する OpenStack Networking エージェント。

source: OpenStack Networking agent that provides metadata services for instances.
ja: インスタンスにメタデータサービスを提供する OpenStack Networking エージェント。

source: OpenStack Networking mainly interacts with OpenStack Compute to provide networks and connectivity for its instances.
ja: OpenStack Networking は、おもに OpenStack Compute を通信して、そのインスタンスにネットワークや接続性を提供します。

source: OpenStack Networking plug-ins and agents
ja: OpenStack Networking プラグインおよびエージェント

source: OpenStack Services
ja: OpenStack のサービス

source: OpenStack Shared File Systems service
ja: OpenStack Shared File Systems サービス

source: OpenStack code name
ja: OpenStack コード名

source: OpenStack dashboard—:guilabel:`Admin` tab
ja: OpenStack dashboard—:guilabel:`管理` タブ

source: OpenStack dashboard—:guilabel:`Identity` tab
ja: OpenStack dashboard—:guilabel:`Identity` タブ

source: OpenStack dashboard—:guilabel:`Project` tab
ja: OpenStack dashboard—:guilabel:`プロジェクト` タブ

source: OpenStack dashboard—:guilabel:`Settings` tab
ja: OpenStack dashboard—:guilabel:`Settings` タブ

source: OpenStack distribution packages
ja: OpenStackディストリビューション

source: OpenStack is a cloud operating system that controls large pools of compute, storage, and networking resources throughout a data center, all managed through a dashboard that gives administrators control while empowering their users to provision resources through a web interface. OpenStack is an open source project licensed under the Apache License 2.0.
ja: OpenStack は、データセンター全体のコンピュートリソース、ストレージリソース、ネットワークリソースの大規模なプールを制御する、クラウドオペレーティングシステム。管理者はすべてダッシュボードから制御できる。ユーザーは Web インターフェースからリソースを配備できる。Apache License 2.0 に基づき許諾されるオープンソースのプロジェクト。

source: OpenStack mailing lists
ja: OpenStack メーリングリスト

source: OpenStack project that aims to produce an OpenStack messaging service that affords a variety of distributed application patterns in an efficient, scalable and highly-available manner, and to create and maintain associated Python libraries and documentation. The code name for the project is zaqar.
ja: 効率的、拡張可能、高可用な方法で、さまざまな分散アプリケーションのパターンを提供する、OpenStack messaging service を開発することを目指している OpenStack プロジェクト。また、関連する Python ライブラリーやドキュメントを作成してメンテナンスする。このプロジェクトのコード名は zaqar。

source: OpenStack project that produces a secret storage and generation system capable of providing key management for services wishing to enable encryption features. The code name of the project is barbican.
ja: 暗号化機能を有効化したいサービスに鍵管理機能を提供する機能を持つ、シークレットストレージと生成システムを開発する OpenStack プロジェクト。このプロジェクトの名前は barbican。

source: OpenStack project that produces a set of Python libraries containing code shared by OpenStack projects.
ja: OpenStack プロジェクトに共有されるコードを含む Python ライブラリー群を作成する OpenStack プロジェクト。

source: OpenStack project that provides a Key-Value Store as a Service for OpenStack users.
ja: OpenStack ユーザーに Key-Value Store as a Service を提供する OpenStack のプロジェクト。

source: OpenStack project that provides a dashboard, which is a web interface.
ja: ダッシュボードを提供する OpenStack プロジェクト。Web インターフェース。

source: OpenStack project that provides a framework for performance analysis and benchmarking of individual OpenStack components as well as full production OpenStack cloud deployments. The code name of the project is rally.
ja: 各 OpenStack コンポーネント、本番の OpenStack 環境のパフォーマンス分析とベンチマーク向けにフレームワークを提供する OpenStack プロジェクト。このプロジェクトの名前は rally。

source: OpenStack project that provides a key-value store for applications running in an OpenStack cloud. The code name for the project is magnetoDB.
ja: OpenStack 上のアプリケーションにキーバリューストアを提供する OpenStack プロジェクト。このプロジェクトのコード名は magnetoDB。

source: OpenStack project that provides a message service to applications.
ja: メッセージサービスをアプリケーションに提供する OpenStack のプロジェクト。

source: OpenStack project that provides a scalable data-processing stack and associated management interfaces.
ja: スケールアウト可能なデータ処理基盤と関連する管理インターフェースを提供する、OpenStack のプロジェクト。

source: OpenStack project that provides a scalable data-processing stack and associated management interfaces. The code name for the project is sahara.
ja: スケールアウト可能なデータ処理基盤と関連する管理インターフェースを提供する、OpenStack のプロジェクト。プロジェクトのコード名は sahara です。

source: OpenStack project that provides a set of services for management of application containers in a multi-tenant cloud environment. The code name of the project name is magnum.
ja: マルチテナントクラウド環境において、アプリケーションコンテナーの管理サービスを提供する、OpenStack のプロジェクト。プロジェクトのコード名は magnum です。

source: OpenStack project that provides a simple YAML-based language to write workflows, tasks and transition rules, and a service that allows to upload them, modify, run them at scale and in a highly available manner, manage and monitor workflow execution state and state of individual tasks. The code name of the project is mistral.
ja: ワークフロー、タスク、状態遷移ルールを書くための YAML ベースの言語を提供し、それらをアップロード、編集できるサービス、それらを大規模かつ高可用に実行できるサービス、ワークフローの実行状態および個々のタスクの状態を管理および監視できるサービスを提供する OpenStack プロジェクト。このプロジェクトのコード名は mistral。

source: OpenStack project that provides an Application catalog.
ja: アプリケーションカタログを提供する OpenStack のプロジェクト。

source: OpenStack project that provides an application catalog service so that users can compose and deploy composite environments on an application abstraction level while managing the application lifecycle. The code name of the project is murano.
ja: ユーザーがアプリケーションのライフサイクルを管理しながら、アプリケーションの抽象的なレベルで合成環境を作成して配備できるよう、アプリケーションカタログサービスを提供する OpenStack プロジェクト。このプロジェクトのコード名は murano。

source: OpenStack project that provides compute services.
ja: コンピュートサービスを提供する OpenStack プロジェクト。

source: OpenStack project that provides database services to applications.
ja: データベースサービスをアプリケーションに提供する OpenStack のプロジェクト。

source: OpenStack project that provides scalable, on demand, self service access to authoritative DNS services, in a technology-agnostic manner. The code name for the project is designate.
ja: 技術によらない方法で、権威 DNS サービスへの拡張可能、オンデマンド、セルフサービスのアクセスを提供する OpenStack プロジェクト。このプロジェクトのコード名は designate。

source: OpenStack project that provides shared file systems as service to applications.
ja: 共有ファイルシステムをアプリケーションに提供する OpenStack のプロジェクト。

source: OpenStack project that provides the Benchmark service.
ja: Benchmark service を提供する OpenStack プロジェクト。

source: OpenStack project that provides the Governance service.
ja: Governance service を提供する OpenStack プロジェクト。

source: OpenStack project that provides the Workflow service.
ja: ワークフローサービスを提供する OpenStack プロジェクト。

source: OpenStack project that provisions bare metal, as opposed to virtual, machines.
ja: マシンを仮想とみなして、ベアメタルに展開する OpenStack のプロジェクト。

source: OpenStack project that provisions bare metal, as opposed to virtual, machines. The code name for the project is ironic.
ja: マシンを仮想とみなして、ベアメタルに展開する OpenStack のプロジェクト。このプロジェクトのコード名は ironic です。

source: OpenStack project to provide governance as a service across any collection of cloud services in order to monitor, enforce, and audit policy over dynamic infrastructure. The code name for the project is congress.
ja: 動的なインフラストラクチャー全体でポリシーを監視、強制、監査するために、さまざまなクラウドサービス群にわたり、Governance as a Service を提供する OpenStack プロジェクト。このプロジェクトのコード名は congress。

source: OpenStack services
ja: OpenStack のサービス

source: OpenStack supports accessing the Amazon EC2 API through Compute.
ja: OpenStack は、Compute 経由で Amazon EC2 API へのアクセスをサポートする。

source: OpenStack supports encryption technologies such as HTTPS, SSH, SSL, TLS, digital certificates, and data encryption.
ja: OpenStack は、HTTPS、SSH、SSL、TLS、電子証明書、データ暗号化などの暗号化技術をサポートします。

source: OpenStack-on-OpenStack program. The code name for the OpenStack Deployment program.
ja: OpenStack-on-OpenStack プログラム。OpenStack Deployment プログラムのコード名。

source: Opens all objects for an object server and verifies the MD5 hash, size, and metadata for each object.
ja: あるオブジェクトサーバー用の全オブジェクトを開き、各オブジェクトの MD5 ハッシュ、サイズ、メタデータを検証する。

source: Optionally, you can specify a name for the transfer by using the ``--display-name displayName`` parameter.
ja: オプションとして、``--display-name displayName`` パラメーターを使用して転送の名前を指定することができます。

source: Orchestrates multiple composite cloud applications by using either the native HOT template format or the AWS CloudFormation template format, through both an OpenStack-native REST API and a CloudFormation-compatible Query API.
ja: OpenStack ネイティブの REST API および CloudFormation 互換のクエリー API 経由で、ネイティブの HOT テンプレート形式または AWS CloudFormation テンプレート形式を使用することにより、複数の混合クラウドアプリケーションを統合します。

source: Orchestration module concepts
ja: Orchestration module の概念

source: Organizes and stores objects in Object Storage. Similar to the concept of a Linux directory but cannot be nested. Alternative term for an Image service container format.
ja: Object Storage でオブジェクトを整理して保存する。Linux のディレクトリと似ているが、入れ子にできない。Image service のコンテナー形式の別名。

source: Override environment variable values
ja: 環境変数の値の上書き

source: Overview
ja: 概要

source: PCI passthrough
ja: PCI パススルー

source: Package
ja: パッケージ

source: Package: Displays information about the package to which the process belongs, including version information.
ja: パッケージ: バージョン情報など、プロセスが属しているパッケージに関する情報を表示します。

source: Pages that use HTML, JavaScript, and Cascading Style Sheets to enable users to interact with a web page or show simple animation.
ja: ユーザーが Web ページと通信したり、簡単なアニメーションを表示したりするために、HTML、JavaScript、CSS を使用するページ。

source: Passed to API requests and used by OpenStack to verify that the client is authorized to run the requested operation.
ja: クライアントが要求した操作を実行する権限を持つことを検証するために、API リクエストに渡され、OpenStack により使用される。

source: Passes requests from clients to the appropriate workers and returns the output to the client after the job completes.
ja: クライアントからのリクエストを適切なワーカーに渡す。ジョブ完了後、出力をクライアントに返す。

source: Performs housekeeping tasks on the large data store. The replication services ensure consistency and availability through the cluster. Other periodic processes include auditors, updaters, and reapers.
ja: 大規模なデータストアでハウスキーピング作業を実行します。複製サービスにより、クラスター全体で一貫性と可用性が確保されます。他の定期的なプロセスにオーディター、アップデーター、リーパーなどがあります。

source: Persists until VM is terminated
ja: 仮想マシンが削除されるまで存続

source: Persists until deleted
ja: 削除されるまで存続

source: Physical host dedicated to running compute nodes.
ja: コンピュートノード実行専用の物理ホスト。

source: Plan Deployments.
ja: デプロイを計画します。

source: Plans Deployments.
ja: デプロイメント計画の立案。

source: Pluggable system of Hadoop installation engines.
ja: Hadoop インストールエンジンのプラグイン可能なシステム。

source: Plugs and unplugs ports, creates networks or subnets, and provides IP addressing. These plug-ins and agents differ depending on the vendor and technologies used in the particular cloud. OpenStack Networking ships with plug-ins and agents for Cisco virtual and physical switches, NEC OpenFlow products, Open vSwitch, Linux bridging, and the VMware NSX product.
ja: ポートを接続および切断します。ネットワークやサブネットを作成します。IP アドレスを提供します。これらのプラグインとエージェントは、特定のクラウドにおいて使用されるベンダーと技術に依存して異なります。OpenStack Networking はCisco の仮想スイッチと物理スイッチ、NEC OpenFlow 製品、Open vSwitch、Linux ブリッジ、VMware NSX 製品のプラグインとエージェントを同梱しています。

source: Point in time since the last container and accounts database sync among nodes within Object Storage.
ja: 最新のコンテナーとアカウントのデータベースが Object Storage 内のノード間で同期された基準時間。

source: Possible use cases for data migration include:
ja: データ移動で考えられるユースケースは、以下のとおりです。

source: Predefined templates of Hadoop configurations with the ability to modify parameters.
ja: Hadoop 設定の事前定義済みテンプレート。パラメーターを変更する機能を持つ。

source: Prerequisite
ja: 前提

source: Prevents an image from being deleted.
ja: イメージが削除されることを防ぎます。

source: Principal communications protocol in the internet protocol suite for relaying datagrams across network boundaries.
ja: ネットワーク境界を越えてデータグラムを中継するための、インターネットプロトコルにおける中心的な通信プロトコル。

source: Prints the image size in a human-friendly format.
ja: 人間が理解しやすい形式でイメージの容量を表示します。

source: Processes client requests for VMs, updates Image service metadata on the registry server, and communicates with the store adapter to upload VM images from the back-end store.
ja: 仮想マシンに対するクライアントリクエスト、レジストリーサーバーにおける Image service のメタデータの更新、バックエンドストアから仮想マシンイメージをアップロードするためのストアアダプターを用いた通信を処理する。

source: Programming language used extensively in OpenStack.
ja: OpenStack において幅広く使用されるプログラミング言語。

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Project name for OpenStack Network Information Service. To be merged with Networking.
ja: OpenStack Network Information Service のプロジェクト名。Networking と統合予定。

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Projects are organizational units in the cloud, and are also known as tenants or accounts. Each user is a member of one or more projects. Within a project, a user creates and manages instances.
ja: プロジェクトは、クラウドにおける組織単位です。テナントやアカウントとしても知られています。各ユーザーは、1 つ以上のプロジェクトのメンバーです。ユーザーは、プロジェクト内でインスタンスを作成、管理します。

source: Projects represent the base unit of “ownership” in OpenStack, in that all resources in OpenStack should be owned by a specific project. In OpenStack Identity, a project must be owned by a specific domain.
ja: プロジェクトは OpenStack における「所有権」の基本的な単位で、OpenStack におけるあらゆるリソースは何らかのテナントに属する。 OpenStack Identity では、プロジェクトは特定のドメインに何らかのドメインに属する。

source: Protocol that encapsulates a wide variety of network layer protocols inside virtual point-to-point links.
ja: 仮想のポイントツーポイントリンク内で、さまざまなネットワーク層のプロトコルをカプセル化するプロトコル。

source: Provide as much detail as possible in the description. Paste in your command output or stack traces, links to screen shots, and any other information which might be useful.
ja: できるだけ詳細な情報を記入してください。コマンドの出力結果やスタックトレース、スクリーンショットへのリンク、その他有用な情報などがいいでしょう。

source: Provided by Compute in the form of cloudpipes, specialized instances that are used to create VPNs on a per-project basis.
ja: Compute では cloudpipe の形で提供される。 cloudpipe では、特別なインスタンスを使って、プロジェクト毎に VPN が作成される。

source: Provided in Compute through the system usage data facility.
ja: システム使用状況データ機能経由で Compute において提供される。

source: Provides a method of allocating space on mass-storage devices that is more flexible than conventional partitioning schemes.
ja: 伝統的なパーティションスキーマよりも柔軟に、大規模ストレージデバイスに領域を割り当てる方式を提供する。

source: Provides a predefined list of actions that the user can perform, such as start or stop VMs, reset passwords, and so on. Supported in both Identity and Compute and can be configured using the horizon dashboard.
ja: 仮想マシンの起動や停止、パスワードの初期化など、ユーザーが実行できる操作の事前定義済み一覧を提供する。Identity と Compute においてサポートされる。ダッシュボードを使用して設定できる。

source: Provides a web-based self-service portal to interact with underlying OpenStack services, such as launching an instance, assigning IP addresses and configuring access controls.
ja: インスタンスの起動、IP アドレスの割り当て、アクセス制御の設定など、基礎となる OpenStack サービスを操作するために、ウェブベースのセルフサービスポータルを提供します。

source: Provides an authentication and authorization service for other OpenStack services. Provides a catalog of endpoints for all OpenStack services.
ja: 他の OpenStack サービスに対して認証および認可サービスを提供します。すべての OpenStack サービスに対してエンドポイントのカタログを提供します。

source: Provides an interface to the underlying Open vSwitch service for the Networking plug-in.
ja: Networking のプラグインに対して、バックエンドの Open vSwitch サービスへのインターフェースを提供する。

source: Provides capabilities to provision and scale Hadoop clusters in OpenStack by specifying parameters like Hadoop version, cluster topology and nodes hardware details.
ja: OpenStack においてスケール可能な Hadoop クラスターを展開する機能を提供します。Hadoop のバージョン、クラスタートポロジー、ノードのハードウェアの詳細などのパラメーターを指定します。

source: Provides capabilties to provision and scale Hadoop clusters in OpenStack by specifying parameters like Hadoop version, cluster topology and nodes hardware details.
ja: OpenStack においてスケール可能な Hadoop クラスターを展開する機能を提供します。Hadoop のバージョン、クラスタートポロジー、ノードのハードウェアの詳細などのパラメーターを指定します。

source: Provides data redundancy and fault tolerance by creating copies of Object Storage objects, accounts, and containers so that they are not lost when the underlying storage fails.
ja: Object Storage のオブジェクト、アカウント、コンテナーのコピーを作成することで、データ冗長性や耐障害性を実現する。これにより、バックエンドのストレージが故障した場合でもデータは失わない。

source: Provides logical partitioning of Compute resources in a child and parent relationship. Requests are passed from parent cells to child cells if the parent cannot provide the requested resource.
ja: 親子関係で Compute リソースの論理パーティションを提供する。親セルが要求されたリソースを提供できない場合、親セルからのリクエストは子セルに渡される。

source: Provides persistent block storage to running instances. Its pluggable driver architecture facilitates the creation and management of block storage devices.
ja: 実行中のインスタンスに永続的なブロックストレージを提供します。そのプラグイン可能なドライバーアーキテクチャーにより、ブロックストレージデバイスの作成と管理が容易になります。

source: Provides scalable and reliable Cloud Database-as-a-Service functionality for both relational and non-relational database engines.
ja: リレーショナルデータベースと非リレーショナルデータベースの両エンジン用にスケール可能かつ信頼できるクラウド Database-as-a-Service を提供します。

source: Provides support for NexentaStor devices in Compute.
ja: Compute において NexentaStor デバイスのサポートを提供する。

source: Provides support for Open vSwitch in Networking.
ja: Networking で Open vSwitch のサポートを提供する。

source: Provides support for VMware NSX in Neutron.
ja: Neutron における VMware NSX サポートを提供する。

source: Provides support for new and specialized types of back-end storage for the Block Storage volume manager.
ja: Block Storage のボリュームマネージャーに対して、新しい特別な種類のバックエンドストレージのサポートを提供する。

source: Provides to the consumer the ability to deploy applications through a programming language or tools supported by the cloud platform provider. An example of Platform-as-a-Service is an Eclipse/Java programming platform provided with no downloads required.
ja: クラウドプラットフォームプロバイダーによりサポートされるプログラミング言語やツールを用いてアプリケーションを配備する機能を利用者に提供する。PaaS の例は、ダウンロードする必要がない、Eclipse/Java プログラミングプラットフォームです。

source: Providing a catalog of available services with their API endpoints.
ja: 利用可能なサービスとその API エンドポイントの提供

source: Proxy servers (swift-proxy-server)
ja: プロキシサーバー (swift-proxy-server)

source: Python 2.7 or later
ja: Python 2.7 以降

source: QEMU is a generic and open source machine emulator and virtualizer. One of the hypervisors supported by OpenStack, generally used for development purposes.
ja: QEMU は、汎用のオープンソースのマシンエミュレーターと仮想化ソフトウェアです。OpenStack がサポートするハイパーバイザーの一つ。一般に、開発目的で使用される。

source: RAM filter
ja: RAM フィルター

source: RAM overcommit
ja: RAM オーバーコミット

source: RDO, openSUSE and SUSE Linux Enterprise have client packages that can be installed without ``pip``.
ja: RDO、openSUSE、SUSE Linux Enterprise は、``pip`` なしで利用できるクライアントパッケージがあります。
